Señor Chi, una oportunidad más.
También...
Estás despedido.
Y por difundir rumores,
La carta del abogado le será enviada pronto.
Esté atento a ello.
Vamos.
Julia Xia.
Me arruinaste.
Ey.
Tráeme un poco de medicina.
Lo necesito ahora.
Abuela.
Así que no solo estabas alardeando.
Realmente eres la abuela del Sr. Chi.
Te dije.
Ven aquí,
déjame ver
mi nieta política.
Ja ja.
ja ja.
Ah, abuela.
No la asustes.
Eres un idiota.
Estoy hablando con mi nieta política.
¿Qué te importa?
Está bien, está bien.
La Pequeña Hada siempre tiene razón.
¿Pequeña hada?
Entonces,
la pequeña hada en su teléfono
es la abuela.
Sí.
Yo también tengo un corazón joven.
Oh,
cambiar la hello kitty de mi coche
a Kuromi.
Quiero probar un nuevo estilo.
Bueno.
Excelente.
Entonces,
Lo entendí mal.
Cariño,
ven aquí.
Aquí tienes un regalo.
Abuela, no puedo soportar esto.
¿Por qué no?
¿Es que tú,
le dijo
¿No aceptar mi regalo?
No.
En absoluto.
No lo hizo.
Bien por usted.
Julia,
usa esto.
Nadie se atreverá a intimidarte.
Ven, póntelo.
¿Por qué?
¿Qué es tan especial?
sobre esta pulsera?
Por supuesto.
Representa a la familia Chi.
Esperar.
Si le digo lo precioso que es esto,
Julia se negará a aceptarlo.
Julia,
De todos modos, sólo recuerda,
debes cuidarlo bien.
¡Seguro!
Buena chica.